duplicación de un documento de impresión
esta acción la podemos utilizar cuando
necesitemos crear un documento de
impresión con información similar a uno
que ya tengamos creado para duplicar un
documento de impresión Nos dirigimos al
catálogo de documentos de impresión y
nos ubicamos en el documento que
deseamos duplicar
la acción duplicar la podemos encontrar
en la parte superior o dar clic derecho
sobre el documento que deseamos duplicar
y allí encontrarla por ejemplo en este
caso vamos a duplicar
el documento de impresión número 15
factura de venta
le damos duplicar y el sistema lo
primero que nos pregunta es el código
del nuevo registro Ya que en el sistema
no pueden existir dos documentos de
impresión con el mismo código en este
caso le vamos a decir
que este tiene el código 100
le damos Ok y podemos visualizar que el
sistema nos ha duplicado este documento
Así ya podemos ingresar al nuevo
documento de impresión y modificar la
información y las configuraciones que
así requiramos
por ejemplo Vamos a ingresar y le vamos
a Modificar el nombre vamos a decir que
este documento 100 es factura de venta
para email
Es decir para ser enviada por email
y le damos a aceptar
podemos visualizar que acá
el nombre del documento de impresión ha
sido modificado
y mantienen una información similar
Estas son las acciones para duplicar un
documento de impresión